Practica Parcial 2

Ej. 1
Una tienda en linea recibe varios pedidos simultáneamente y necesita procesarlo de forma eficiente para
preparar, empacar y enviar los productos. Específicamente cada pedidos pasa x 3 fases 
1. Preparación del pedido (Verifica y recoge los artículos)
2. Empaque del pedido (asegura que el empaque sea correcto)
3. Envío del pedido (el pedido se registra para ser enviado).
La tienda tiene varias estaciones (Threads, 1 thread x estación) para cada fase. La fase de reparación tiene 3 estaciones
la de empaque 2 y la de envió 1. cada pedido necesita pasar x estas 3 fases en orden pero no necesariamente en el mismo thread
ya que las estaciones funcionan de manera independiente. desarrollar un programa que simule el procesamiento de pedidos en 
paralelo utilizando threads. cada pedido pasa x las 3 fases secuencialmente y cada fase toma un tiempo aleatorio entre 1 y 3
segundos para simular el tiempo de procesamiento